Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto caminha!
Nem mesmo conseguimos distinguir esquerda da direita
nesta era tempestuosa
Até os valores que aprimoramos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos conduz à verdade?
ou ela nos leva ao erro?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
J-u-n-t-o-s?
Vamos acabar com Kaidou juntos!
Pedido reconhecido!
Mestre!
Hamlet-sama enlouqueceu!
Te peguei, Mestre!
O quê?!
Ya-hoo
Primeiro Filho do Mar, Jinbe! Deixe a
galeria dos amendoins para mim!
Dê uma surra em
Who's-Who!
Poker! Seu
pedaço de...!
Seus reforços chegaram, samurai!
Apoiaremos o Chapéu de
Palha até o fim!
Interior do castelo, segundo andar, confirmado.
Os Gifters mudaram de lado.
Que estranho...
O que será que aconteceu...
Você conseguiu, O-Tama!
O-Nami-chan!
Você foi incrível, Tama! Suas palavras
alcançaram todo mundo!
Certo, certo!
Valeu totalmente a pena, O-Tama!
Obrigada, O-Nami-chan!
Missão definitivamente cumprida!
Sim! Definitivamente, você conseguiu!
Oh, sim! A mesa virou!
Você não pode estar falando sério...
Aquela pirralha está por trás disso?!
Que má notícia!
O-Tama!
Droga, corre!
Coma isso e morra!
Fim!
Collier Strike!
Maldito...
Filho do Judge!
Você nunca mais
pronunciará esse nome de novo!
Você também fazia parte
daquele grupo de cientistas malucos?
Quer dizer MADS?
Cara, isso foi uma eternidade atrás.
Olhe para o meu corpo!
Vou te explicar tudo...
Eu sou um ciborgue!
Eu percebi há muito tempo!
Droga!
É o modo Homem Fera da Queen!
Para trás!
Não adianta perceber
se você não pode me vencer!
Chopper... O cabeça-de-musgo
vai conseguir, certo?
Sim...
Ele...
Vai ficar bem, Sanji.
Mas... e você?
Vai conseguir?
Sim... Obrigado
por se preocupar.
Eu vou ficar bem!
Isso é só um efeito
colateral da Bola Rumble...
Nós, da Tribo Mink...
Quero dizer, existe um remédio,
passado dentro de nossa tribo em Zou.
Um remédio tão forte que cura até
as feridas mais graves em pouco tempo...
Mas em troca,
os efeitos colaterais depois farão
ele sofrer o dobro do que agora...
Não sei...
Pelo meu critério,
não posso administrar...
Aplique logo a injeção!
Você estava ouvindo?
Não temos tempo para pensar.
Não faz sentido se preocupar com o que
acontecerá com meu corpo depois...
...se agora eu não puder lutar!
Deserções dos Headliners e
Gifters para o exército samurai...
...são aproximadamente 300!
A ordem da garota que subiu
no palco na Casa de Show...
...provavelmente os
afetou de alguma forma!
Ali está!
É a garota!
Estão nos perseguindo!
Anda, Usopp!
Droga, ela e seus truques estranhos!
Se a matarmos, isso fará os caras
que ela controla voltarem a si?
Droga! Eles estão atrás da Tama!
Procurando uma criança...
E esses idiotas se chamam
de piratas!
Vou proteger a O-Tama!
O-Nami-chan!
Usopp!
Tenho uns traseiros para
chutar! Continuem sem mim!
Lá vêm os Headliners!
Escorpião...
...Agulha da Morte!
Veneno!
Hã?
Vocês estão todos ferrados! O bando
de vocês já está envenenado!
Gaaaahhhh!
Daifugo-kun, obrigado!
Viva!
Mestre!
A operação foi um
grande sucesso, Mestre!
Vem, embarque!
Horselina-chan, obrigado
por vir!
Hã?
Deixe-me embarcar também, se
não for incômodo! Por favor.
Mestre!
Acabei de ver o
Komachiyo lá, desmaiado!
Não sei o que está acontecendo...
...mas é hora de eu levar isso a sério.
Pistola de Lâminas!
Karate Homem-Peixe:
Soco Arabesco de Tijolo!
Navalha
Chute Tempestade!
"Navalha!"
"Chute Tempestade!"
Devo chamá-lo então de
"Corpo de Ferro"?
São técnicas do estilo de luta
usado pelos agentes do Governo...
As Seis Formas.
Agora que penso, ouvi
rumores há muito tempo...
...que um membro do CP9, a agência de inteligência
secreta do Governo, fugiu da prisão.
História estranha, essa...
Quer dizer, sobre o encarceramento
de um agente de inteligência.
E como você
se lembra de um escândalo desses?
Aquele agente fugitivo...
Isso mesmo, sou eu!
Nós nos conhecemos, por acaso?
Não, mas eu
te vi há muito tempo,
quando estava no CP9,
e você ainda era um Shichibukai!
Agora, estamos em situações totalmente
diferentes daquelas.
Gosto de quem sou agora...
...mas passei por muita coisa
para chegar aqui.
Tudo por causa de um único erro
há treze anos...
Diziam que eu era tão
promissor quanto o incrível Rob Lucci!
O que essa história tem
a ver comigo, não faço ideia...
Cale a boca! Ouvidos abertos,
boca fechada!
Pistola Presa!
Essa é uma Forma que
nunca tinha visto antes.
Tenho pena de você, mas receio que
não tenho nada a ver com isso.
Não é bem assim.
Você disse...
que é um orgulhoso membro da
tripulação dos Chapéus de Palha, não é?
Esse nome me
traz lembranças amargas.
Há treze anos...
Uma fruta do diabo em trânsito a bordo
de um navio do Governo foi roubada.
E há dois anos, quando Luffy Chapéu
de Palha ficou famoso,
Fiquei surpreso ao saber...
...que Chapéu de Palha havia
comido a própria Gomu Gomu no Mi...
...que foi roubada
naquela época!
Komachiyo...
Ele vai ficar bem!
Tá certo, tá certo!
Vamos, Horselina-chan!
Entendido, Mestre!
Deixe o Komachiyo conosco!
Está falando sério? Obrigado!
Daifugo-kun, Gazelleman-kun...
tenham cuidado, por favor!
Vocês dois...
...são amigos preciosos para mim!
A-m-i-g-o-s...!
Mestre!
Isso aí!
Espere por nós, Komachiyo!
Tome meu contra-ataque!
Sua habilidade é
algo realmente impressionante...
Sim...
Normalmente não se fazem amigos
no campo de batalha...
Diga, Nami... Falando
de "amigos"...
Você pode me tornar seu
servo de novo, como antes?
Do que você está falando?
De jeito nenhum!
O quê?!
Que tal companheiro?
Nami!
Lá estão eles! São os
Chapéus de Palha!
Nem mais um passo!
Sou o companheiro da Nami!
E ela o
tem totalmente encurralado...
Abaixo Kaidou!
Abram o caminho da vitória para a
Mestre e os Chapéus de Palha!
Aproximadamente 2.000
desertaram.
E o número de tropas surpreendidas
e derrotadas por eles: 2.000!
Ou seja, os Piratas do
Reino Animal começaram com 30.000,
reduziram para 20.000,
perderam 2.000 por motim e
outros 2.000 por ferimentos,
reduzindo ainda mais nossas forças!
16.000 contra 9.000!
Se os Gifters continuarem sua bagunça, as
peças brancas do tabuleiro vão se multiplicar.
O lado que vencer
não me preocupa,
mas precisamos confirmar sua morte, certo?
Mas será que é realmente ele?
Parece que sim.
De qualquer forma... a informação que
ele fugiu está desatualizada.
Ele não é uma ameaça
para o Governo.
Discordo... Não podemos
permitir que se crie um precedente...
de que alguém pode fugir da nossa
organização e ainda assim viver.
Bem, isso se ele sobreviver...
Lutando contra...
...o poderoso Jinbe.
Você quer dizer que...
guarda rancor de Luffy?
Na verdade, meu rancor é contra
o ladrão da Gomu-Gomu no Mi...
Shanks, o "Ruivo"!
Shanks!
Esse ladrão miserável é o culpado
da minha vida estar arruinada!
Malditos sejam todos!
Passo Lunar!
Pistola Presa!
Tanto o chapéu de palha
que ele usava naquela época...
quanto a Gomu-Gomu no Mi
foram passados para o garoto.
Então, naturalmente,
transferi meu ódio para ele!
Bloquear é impossível até mesmo com
o Haki do Armamento, hein?
Boa escolha... Seu Haki do
Armamento comum não vai te salvar aqui!
Mas, estou impressionado com
sua velocidade em terra, Jinbe!
Sabe...
para um homem-peixe!
Não acredito...
Você sabe que racismo casual contra
homens-peixe está fora de moda, né?
Não fique bravo!
Quero te perguntar
um negócio.
Corpo de Ferro!
Prepare-se, Jinbe!
Presas Relâmpago!
Jujutsu do Homem-Peixe:
Maré Baixa...
...Lançamento de Ombros!
Gole de Água!
Navalha
Uff...
Droga,
você é cruel...
Diga, por que você não...
...me escuta por uns
segundos antes de agir...
Enquanto estava preso,
ouvi essa história.
Enquanto eu era
torturado,
eles zombavam de mim, diziam
para eu rezar por salvação...
...ao Deus Sol, Nika!
É um guerreiro lendário e antigo,
um que os escravos acreditavam...
...que um dia os libertaria.
Ele existiu ou foi só
um delírio de alguém?
Um guerreiro que fazia todos rirem,
enquanto os libertava do sofrimento...
O tempo que passei na prisão
parecia tão infinito...
...que eu realmente me agarrei
aquela lenda estranha dele!
"Me salve!", eu pensava.
"Alguém, por favor!"
Por que está me contando tudo isso?
Ouvi dizer que sua antiga
tripulação, os Piratas do Sol...
...tinha antigos escravos
entre seus membros!
A história dos homens-peixe
está ligada à escravidão, não?
O guarda que me falou sobre Nika...
...foi executado logo depois!
Arrisquei tudo para fugir,
e aqui estou hoje!
Será que só de saber disso
já é perigoso?
Fascinante, não acha?
Me diga o que sabe!
Pistola de Dedos!
Manchas!
Karatê do Homem-Peixe:
Triturador de Tubarão!
Não tenho nada a dizer
para gente como você!
Mas o quê... Apertei
um botão ou algo assim?
Aí vem o golpe perfurante!
Pistola Presa!
Que diabos há com você?
Karatê do Homem-Peixe, Técnica Secreta:
Malditos sejam todos!
Ei, cuidado com o rabo!
Punho Demoníaco de Tijolo!
Se vai falar
de história...
...é melhor estar preparado
para o que está pisando!